Repository: DynamoDS/Dynamo
Catalog: src/DynamoCoreWpf/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# DisableBuiltInPackageToggleInfo
source: If the toggle is on, built-in packages will not load on restart. Built-in packages that are currently loaded will be unloaded on restart. If the toggle is off built-in packages that are not already loaded will load once the preferences dialog is closed.
ja_jp: オンの場合、組み込みパッケージは再起動時にロードされません。現在ロードされている組み込みパッケージは、再起動時にロード解除されます。 オフの場合、まだロードされていない組み込みパッケージは、[基本設定]ダイアログを閉じるとロードされます。
ko_kr: 토글이 켜져 있으면 기본 패키지가 다시 시작할 때 로드되지 않습니다. 현재 로드된 기본 패키지는 다시 시작할 때 언로드됩니다. 토글이 꺼져 있는 경우 기본 설정 대화상자를 닫으면 아직 로드되지 않은 기본 패키지가 로드됩니다.
zh_cn: 如果开关打开，则内置软件包将不会在重新启动时加载。当前已加载的内置软件包将在重新启动时卸载。 如果开关关闭，则尚未加载的内置软件包将在“首选项”对话框关闭后加载。
zh_tw: 如果開啟，內建套件在重新啟動時將不會載入。目前載入的內建套件將在重新啟動時卸載。 如果關閉，尚未載入的內建套件將在偏好對話方塊關閉後載入。

# DisableCustomPackageToggleInfo
source: If the toggle is on, custom packages will not load on restart. Custom packages that are currently loaded will be unloaded on restart. If the toggle is off custom packages that are not already loaded will load once the preferences dialog is closed.
ja_jp: オンの場合、カスタム パッケージは再起動時にロードされません。現在ロードされているカスタム パッケージは再起動時にロード解除されます。 オフの場合、まだロードされていないカスタム パッケージは、[基本設定]ダイアログを閉じるとロードされます。
ko_kr: 토글이 켜져 있으면 다시 시작할 때 사용자 패키지가 로드되지 않습니다. 현재 로드된 사용자 패키지는 다시 시작할 때 언로드됩니다. 토글이 꺼져 있는 경우 기본 설정 대화상자를 닫으면 아직 로드되지 않은 사용자 패키지가 로드됩니다.
zh_cn: 如果开关打开，则自定义软件包将不会在重新启动时加载。当前已加载的自定义软件包将在重新启动时卸载。 如果开关关闭，则尚未加载的自定义软件包将在“首选项”对话框关闭后加载。
zh_tw: 如果開啟，自訂套件在重新啟動時將不會載入。目前載入的自訂套件將在重新啟動時卸載。 如果關閉，尚未載入的自訂套件將在偏好對話方塊關閉後載入。

# PackageSearchSortBy
source: SORT BY
ja_jp: 並べ替え基準:
ko_kr: 정렬 기준
zh_cn: 排序方式
zh_tw: 排序依據

# PackageSearchResultViewDetails
source: View Details
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# PackageSearchResultRequirements
source: Requirements
ja_jp: 要件
ko_kr: 요구 사항
zh_cn: 要求
zh_tw: 需求

# PackageSearchOrder
source: ORDER
ja_jp: 順序
ko_kr: 순서
zh_cn: 顺序
zh_tw: 順序

# PreferencesViewShowPreviewBubbles
source: Show Preview Bubbles
ja_jp: プレビュー バルーンを表示
ko_kr: 미리보기 풍선 표시
zh_cn: 显示预览气泡
zh_tw: 展示預覽標示圈

# PublishPackageViewPackageDescription
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 说明
zh_tw: 描述

# PublishPackageViewPackageNameWatermark
source: Package name
ja_jp: パッケージ名
ko_kr: 패키지 이름
zh_cn: 软件包名称
zh_tw: 套件名稱

# PackageStateScheduledForUnloadTooltip
source: Scheduled for Unload. This package will be unloaded after the next Dynamo restart.
ja_jp: ロード解除をスケジュール済み。 このパッケージは、次回 Dynamo を再起動した後にロード解除されます。
ko_kr: 언로드가 예약되었습니다. 이 패키지는 다음번에 Dynamo를 다시 시작하면 언로드됩니다.
zh_cn: 已计划卸载。 此软件包将在下次重新启动 Dynamo 后卸载。
zh_tw: 已排定卸載。 此套件將在下次重新啟動 Dynamo 後卸載。

# PublishPackageGroupWatermark
source: Group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

# PublishPackageKeywordsWatermark
source: Keywords
ja_jp: キーワード
ko_kr: 키워드
zh_cn: 关键字
zh_tw: 關鍵字

# PublishPackageViewLicenseSubLabel
source: Applies to the latest package version. If blank, the package will be licensed under
ko_kr: 최신 패키지 버전에 적용됩니다. 비어 있으면 다음에 따라 패키지에 라이센스가 부여됩니다.

# PublishPackageViewLicenseWatermark
source: License
ja_jp: ライセンス
ko_kr: 라이센스
zh_cn: 许可证
zh_tw: 授權

# PublishPackageViewCopyrightHolder
source: Copyright Holder (optional)
ja_jp: 著作権保有者(省略可能)
ko_kr: 저작권 소유자(선택 사항)
zh_cn: 版权所有者(可选)
zh_tw: 版權擁有者 (選填)

# PublishPackageViewCopyrightHolderWatermark
source: Author name
ja_jp: 作成者の名前
ko_kr: 작성자 이름
zh_cn: 作者姓名
zh_tw: 作者名稱

# PublishPackageViewCopyrightHolderSubLabel
source: If blank, default is your username
ja_jp: 空白の場合の既定はユーザ名です
ko_kr: 비어 있는 경우 기본 설정 값은 사용자 이름입니다.
zh_cn: 如果为空，则默认为用户名
zh_tw: 如果空白，預設為您的使用者名稱

# PublishPackageViewCopyrightYear
source: Copyright Year (optional)
ja_jp: 著作権期間(省略可能)
ko_kr: 저작권 연도(선택 사항)
zh_cn: 版权年份(可选)
zh_tw: 版權年份 (選填)

# PublishPackageViewCopyrightYearWatermark
source: Publishing year
ja_jp: 発行年
ko_kr: 게시 연도
zh_cn: 发布年份
zh_tw: 發佈年份

# PublishPackageViewCopyrightYearSubLabel
source: If blank, default is publishing year
ja_jp: 空白の場合の既定は発行年です
ko_kr: 비어 있는 경우 기본 설정 값은 게시 연도입니다.
zh_cn: 如果为空，则默认为发布年份
zh_tw: 如果空白，預設為發佈年份

# PublishPackageViewPublisherWebSite
source: Website Url (optional)
ja_jp: Web サイトの URL (省略可能)
ko_kr: 웹사이트 URL(선택 사항)
zh_cn: 网站 Url (可选)
zh_tw: 網站 URL (選填)

# PublishPackageViewAddDirectoryButton
source: Add Directory
ja_jp: フォルダを追加
ko_kr: 디렉토리 추가
zh_cn: 添加目录
zh_tw: 加入目錄

# PublishPackageViewAddDirectoryButtonTooltip
source: Add Directory And Its Files To Package
ja_jp: フォルダを追加
ko_kr: 폴더 추가
zh_cn: 添加文件夹
zh_tw: 加入資料夾

# PublishPackageViewMarkdownFilesDirectory
source: Markdown Files Path (optional)
ja_jp: Markdown ファイル パス(省略可能)
ko_kr: Markdown 파일 경로(선택 사항)
zh_cn: Markdown 文件路径(可选)
zh_tw: Markdown 檔案路徑 (選填)

# PublishPackageViewMarkdownFilesDirectoryToolTip
source: An optional location for documenting your package in the markdown format.
ja_jp: Markdown 形式でパッケージをドキュメント化するためのオプションの場所です。
ko_kr: 패키지를 Markdown 형식으로 문서화하는 선택적 위치입니다.
zh_cn: 用于以 Markdown 格式记录软件包的可选位置。
zh_tw: 用於以 markdown 格式記錄套件內容的可選位置。

# PublishPackageViewResetMarkdownDirectoryButton
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重设
zh_tw: 重置

# PublishPackageViewResetMarkdownDirectoryButtonToolTip
source: Clears this package's Markdown directory.
ja_jp: このパッケージの Markdown フォルダをクリアします。
ko_kr: 이 패키지의 Markdown 디렉토리를 지웁니다.
zh_cn: 清除此软件包的 Markdown 目录。
zh_tw: 清除此套件的 Markdown 目錄。

# PublishPackageViewRemoveItemToolTip
source: Removes this item from the package contents list.
ja_jp: パッケージの内容リストからこの項目を削除します。
ko_kr: 패키지 컨텐츠 리스트에서 이 항목을 제거합니다.
zh_cn: 从软件包内容列表中删除此项目。
zh_tw: 從套件內容清單中移除此項目。

# PublishPackageExternalPackageDependencies
source: External Package Dependencies
ja_jp: 外部パッケージの依存関係
ko_kr: 외부 패키지 종속성
zh_cn: 外部软件包从属关系
zh_tw: 外部套件相依性

# PreferencesViewMarkdownDirectoryTooltip
source: Markdown documentation can be added to your package that will leverage the Documentation Browser to display author generated information on a per-node basis.
ja_jp: Markdown ドキュメントをパッケージに追加して、ドキュメント ブラウザを使用して作成者が生成した情報をノード単位で表示することができます。
ko_kr: 문서 검색기를 활용하여 노드별로 작성자 생성 정보를 표시할 패키지에 Markdown 문서를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: Markdown 文档可以添加到软件包中，这将利用文档浏览器逐节点显示作者生成的信息。
zh_tw: 您的套件中可以加入 Markdown 文件，利用「文件瀏覽器」以每個節點為基礎顯示作者產生的資訊。

# PackagesGuide
source: _Packages
ja_jp: パッケージ(_P)
ko_kr: 패키지(_P)
zh_cn: 软件包(_P)
zh_tw: 套件(_P)

# PackagesGuideLearnAbout
source: Learn about packages
ja_jp: パッケージの詳細
ko_kr: 패키지에 대해 알아보기
zh_cn: 了解软件包
zh_tw: 瞭解套件

# NodeAutoCompleteNotAvailableForCollapsedGroups
source: Node AutoComplete is not available on ports belonging to collapsed groups.
ja_jp: ノード オートコンプリートは、集約されたグループに属するポートでは使用できません。
ko_kr: 축소된 그룹에 속하는 포트에서는 노드 자동 완성을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 节点自动完成在属于收拢组的端口上不可用。
zh_tw: 節點自動完成不適用於屬於收闔群組的埠。

# PackageManagerInstall
source: Install
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

# PackageManagerPackageUpdated
source: Updated
ja_jp: 更新済み
ko_kr: 업데이트됨
zh_cn: 已更新
zh_tw: 已更新

# PackageManagerPackageNew
source: New
ja_jp: 新規作成
ko_kr: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_tw: 新建

# PackageDetailsDescription
source: DESCRIPTION
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 说明
zh_tw: 描述

# PackageDetailsLicense
source: LICENSE OF LATEST PACKAGE
ja_jp: 最新パッケージのライセンス
ko_kr: 최신 패키지의 라이센스
zh_cn: 最新软件包的许可
zh_tw: 最新套件的授權

# PackageDetailsVersionsAndPackageRequirements
source: VERSIONS AND PACKAGE REQUIREMENTS
ja_jp: バージョンとパッケージの要件
ko_kr: 버전 및 패키지 요구사항
zh_cn: 版本和软件包要求
zh_tw: 版本和套件需求

# PackageDetailsVersions
source: Versions
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# PackageDetailsHost
source: Host
ja_jp: ホスト
ko_kr: 호스트
zh_cn: 主体
zh_tw: 主體程式

# PackageDetailsCopyRightHolder
source: Copyright Holder
ja_jp: 著作権保有者
ko_kr: 저작권 소유자
zh_cn: 版权所有者
zh_tw: 版權擁有者

# PackageDetailsCopyRightYear
source: Copyright Year
ja_jp: 著作権取得年
ko_kr: 저작권 연도
zh_cn: 版权年份
zh_tw: 版權年份

# PackageDetailsPackage
source: Package
ja_jp: パッケージ
ko_kr: 패키지
zh_cn: 软件包
zh_tw: 套件

# PackageSortToolTip
source: Sort Packages.
ja_jp: パッケージを並べ替えます。
ko_kr: 패키지 정렬
zh_cn: 对软件包排序。
zh_tw: 排序套件。

# ConnectorContextMenuHeaderHideConnector
source: Hide Wire
ja_jp: ワイヤを非表示
ko_kr: 와이어 숨기기
zh_cn: 隐藏导线
zh_tw: 隱藏線路

# PackagesGuideFindPackageText
source: Packages provide additional functions that you can use in Dynamo. \n\nTo find a package or see what’s available, \n**Click Packages > Search for Packages**.
ja_jp: パッケージには、Dynamo で使用できる追加機能が用意されています。\n\nパッケージを探したり、使用可能なパッケージについて確認するには、\n**[パッケージ] > [Package Manager...]** をクリックしてください。
ko_kr: 패키지는 Dynamo에서 사용할 수 있는 추가 기능을 제공합니다. \n\n패키지를 찾거나 사용 가능한 패키지를 확인하려면 \n**패키지 > Package Manager...를 클릭하십시오**.
zh_cn: 软件包会提供可在 Dynamo 中使用的其他功能。\n\n要查找某个软件包或查看可用的软件包，\n**请依次单击“软件包”>“Package Manager...”**。
zh_tw: 套件提供您可在 Dynamo 中使用的其他功能。\n\n若要尋找套件或查看可用的套件，\n**請按一下「套件」>「Package Manager...」**。

# PackagesGuideFindPackageTitle
source: Find a package
ja_jp: パッケージを検索
ko_kr: 패키지 찾기
zh_cn: 查找软件包
zh_tw: 尋找套件

# PackagesGuideSearchFilterText
source: \nYou can find packages whose title, author, or keywords contain the search phrase. To filter and sort the results, use the and icons next to the search bar.
ja_jp: \nタイトル、作成者、またはキーワードに検索語句が含まれているパッケージを検索できます。結果をフィルタして並べ替えるには、検索バーの横にあるアイコンを使用します。
ko_kr: \n제목, 작성자 또는 키워드에 검색 구문이 포함된 패키지를 찾을 수 있습니다. 결과를 필터링하고 정렬하려면 검색 막대 옆에 있는 아이콘을 사용하십시오.
zh_cn: \n可以查找其标题、作者或关键字包含搜索短语的软件包。要过滤和排序结果，请使用搜索栏旁边的图标。
zh_tw: \n您可以尋找標題、作者或關鍵字包含搜尋片語的套件。若要篩選和排序結果，請使用搜尋列旁邊的圖示。

# PackagesGuideSearchFilterTitle
source: Search, filter, and sort
ja_jp: 検索、フィルタ、並べ替え
ko_kr: 검색, 필터링 및 정렬
zh_cn: 搜索、过滤和排序
zh_tw: 搜尋、篩選和排序

# PackagesGuideTermsOfServiceText
source: \nPackages may come from third parties. Be aware that packages may pose security risks. #More information=https://dynamobim.org/issues/extend-dynamo-with-packages \n\n**Click I Accept** in the Terms of Service to accept it and proceed with this guide.
ja_jp: \nパッケージはサード パーティ製である場合があります。パッケージがセキュリティ上のリスクを引き起こす可能性があることに注意してください。 #詳細情報=https://dynamobim.org/issues/extend-dynamo-with-packages \n\nこのガイドを参照するには、まずサービス利用規約で **[同意する]をクリック** して同意してください。
ko_kr: \n패키지는 타사의 패키지일 수 있습니다. 그러한 패키지는 보안 위험을 일으킬 수 있습니다. #자세한 정보=https://dynamobim.org/issues/extend-dynamo-with-packages \n\n동의하려면 서비스 약관에서 **동의함을 클릭** 하고 이 안내서에 따라 진행합니다.
zh_cn: \n软件包可能来自第三方。请注意，软件包可能会带来安全风险。 #更多信息=https://dynamobim.org/issues/extend-dynamo-with-packages \n\n**单击服务条款中的“我接受”** ，以接受它并继续使用本手册。
zh_tw: \n套件可能來自協力廠商。請注意，套件可能會帶來安全風險。 #更多資訊=https://dynamobim.org/issues/extend-dynamo-with-packages \n\n**在「服務條款」中按一下「我接受」** 以接受並繼續本指南。

# PackagesGuideTermsOfServiceTitle
source: Accept the Terms of Service
ja_jp: サービス利用規約に同意する
ko_kr: 서비스 약관 동의
zh_cn: 接受服务条款
zh_tw: 接受服務條款

# PackagesGuideThirdPartyText
source: \nPackages may come from third parties.\n\nBe aware that packages may pose security risks. #More information=https://dynamobim.org/issues/extend-dynamo-with-packages/
ja_jp: \nパッケージはサード パーティ製である場合があります。\n\nパッケージがセキュリティ上のリスクを引き起こす可能性があることに注意してください。 #詳細情報=https://dynamobim.org/issues/extend-dynamo-with-packages/
ko_kr: \n패키지는 타사의 패키지일 수 있습니다.\n\n그러한 패키지는 보안 위험을 일으킬 수 있습니다. #자세한 정보=https://dynamobim.org/issues/extend-dynamo-with-packages/
zh_cn: \n软件包可能来自第三方。\n\n请注意，软件包可能会带来安全风险。 #更多信息=https://dynamobim.org/issues/extend-dynamo-with-packages/
zh_tw: \n套件可能來自協力廠商。\n\n請注意，套件可能會帶來安全風險。 #更多資訊=https://dynamobim.org/issues/extend-dynamo-with-packages/

# PackagesGuideThirdPartyTitle
source: Third-party packages
ja_jp: サードパーティ製パッケージ
ko_kr: 타사 패키지
zh_cn: 第三方软件包
zh_tw: 協力廠商套件

# GenericTaskDialogOptionYes
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# GenericTaskDialogOptionNo
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# GenericTaskDialogOptionOK
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# GenericTaskDialogOptionCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# WorkspaceTabSavingUnnecessary
source: No need to save!
ja_jp: 保存する必要はありません。
ko_kr: 저장할 필요가 없습니다.
zh_cn: 无需保存！
zh_tw: 無需儲存！

# WorkspaceTabSavingNecessary
source: You need to save updates to this file.
ja_jp: このファイルに更新を保存する必要があります。
ko_kr: 이 파일에 대한 업데이트를 저장해야 합니다.
zh_cn: 您需要保存对此文件的更新。
zh_tw: 您必須儲存此檔案的更新。

# WorkspaceTabSavingBrandNewFile
source: This is a brand new file.
ja_jp: これは新しいファイルです。
ko_kr: 완전히 새로운 파일입니다.
zh_cn: 这是一个全新文件。
zh_tw: 這是一個全新的檔案。

# WorkspaceTabNotSavedYet
source: You haven't saved this file yet.
ja_jp: このファイルはまだ保存されていません。
ko_kr: 이 파일을 아직 저장하지 않았습니다.
zh_cn: 您尚未保存此文件。
zh_tw: 您尚未儲存此檔案。

# ScriptTagsRemovalWarning
source: Script tags detected in the help document have been removed.
ja_jp: ヘルプ ドキュメントで検出されたスクリプト タグは削除されました。
ko_kr: 도움말 문서에서 탐지된 스크립트 태그가 제거되었습니다.
zh_cn: 在帮助文档中检测到的脚本标记已被删除。
zh_tw: 在說明文件中偵測到的指令碼標籤已移除。

# PackagesGuideContinueButton
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# PackagesGuideExitButton
source: Exit
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 結束

# ShortcutExportAsImageMainMenu
source: Export as Image
ja_jp: イメージとして書き出し
ko_kr: 이미지로 내보내기
zh_cn: 输出为图像
zh_tw: 匯出為影像

# ShortcutExportBackground3DPreview
source: Background 3D Preview
ja_jp: 背景 3D プレビュー
ko_kr: 배경 3D 미리보기
zh_cn: 背景三维预览
zh_tw: 背景 3D 預覽

# ShortcutExportWorkspace
source: Workspace
ja_jp: ワークスペース
ko_kr: 작업공간
zh_cn: 工作空间
zh_tw: 工作區

# PackagesGuideExitAcceptTerms
source: To continue the guide and install the sample package, you must accept the Terms of Service. \n\n **Click Continue.** Then in the terms, **click I Accept.** \n\n\n\n
ja_jp: ガイドを続けてサンプル パッケージをインストールするには、サービス利用規約に同意する必要があります。\n\n**[続行]をクリック** し、利用規約の中で **[同意する]をクリック** してください。\n\n\n\n
ko_kr: 안내서를 계속 진행하고 샘플 패키지를 설치하려면 서비스 이용 약관에 동의해야 합니다. \n\n **계속을 클릭합니다.** 그런 다음 약관에서 **동의함을 클릭합니다.** \n\n\n\n
zh_cn: 要继续使用本手册并安装样例软件包，必须接受“服务条款”。\n\n **单击“继续”。** 然后，在条款中， **单击“我接受”。** \n\n\n\
zh_tw: 若要繼續進行指南並安裝範例套件，您必須接受「服務條款」。\n\n **按一下「繼續」。** 然後在條款中， **按一下「我接受」。** \n\n\n\n

# PackagesGuideExitTitle
source: Do you want to exit the guide?
ja_jp: ガイドを終了しますか?
ko_kr: 안내서를 종료하시겠습니까?
zh_cn: 是否要退出本指南？
zh_tw: 是否要結束指南？

# InfoBubbleInfo
source: Info
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# PackagesGuideInstallAPackageText
source: Package installations are typically quick, depending on their size and other factors. \n\n**Click Install** to install the latest version of the sample Autodesk package and proceed with this guide.
ja_jp: パッケージのインストールは、サイズやその他の要因に応じて通常は迅速に行われます。 \n\n最新バージョンのオートデスクのサンプルパッケージをインストールするには、 **[インストール]をクリック** して、このガイドを参考に作業を進めてください。
ko_kr: 패키지 설치는 일반적으로 크기 및 기타 요인에 따라 빠르게 이루어집니다. \n\n**설치를 클릭하여** 최신 버전의 샘플 Autodesk 패키지를 설치하고 이 안내서를 계속 진행합니다.
zh_cn: 软件包安装通常很快，具体取决于其大小和其他因素。\n\n**单击“安装”** 以安装最新版本的样例 Autodesk 软件包，然后继续使用本手册。
zh_tw: 套件安裝通常很快，取決於其大小和其他因素。\n\n**按一下「安裝」** 以安裝最新版本的範例 Autodesk 套件，然後繼續進行本指南。

# PackagesGuideInstallAPackageTitle
source: Install a package
ja_jp: パッケージをインストールする
ko_kr: 패키지 설치
zh_cn: 安装软件包
zh_tw: 安裝套件

# PackagesGuideInstalledPackageText
source: Package installations are typically quick, depending on their size and other factors. \n To install the latest version of a package, click Install. \n %./UI/Images/alert.png% The sample Autodesk package is already installed on your computer.
ja_jp: 通常、パッケージのインストールは、サイズやその他の要因に応じて迅速に行われます。\n 最新バージョンのパッケージをインストールするには、[インストール]をクリックします。\n %./UI/Images/alert.png% オートデスクのサンプル パッケージは既にコンピュータにインストールされています。
ko_kr: 일반적으로 패키지 설치는 크기 및 기타 요소에 따라 빠르게 수행됩니다.\n 최신 버전의 패키지를 설치하려면 설치를 클릭합니다. \n %./UI/Images/alert.png% 샘플 Autodesk 패키지가 컴퓨터에 이미 설치되어 있습니다.
zh_cn: 软件包安装通常较快，具体取决于其大小和其他因素。\n 要安装最新版本的软件包，请单击“安装”。\n %./UI/Images/alert.png% 样例 Autodesk 软件包已安装在计算机上。
zh_tw: 套件安裝通常很快，但具體取決於套件大小和其他因素。\n 若要安裝最新版本的套件，請按一下「安裝」。\n %./UI/Images/alert.png% 範例 Autodesk 套件已安裝在您的電腦上。

# PackagesGuideDependenciesText
source: \nIf you need other software or tools in order to use this package, they are listed under Dependencies.
ja_jp: \nこのパッケージを使用するために他のソフトウェアまたはツールが必要な場合は、「バージョンとパッケージの要件」に一覧表示されます。
ko_kr: \n다른 소프트웨어 또는 도구가 있어야 이 패키지를 사용할 수 있는 경우 해당 소프트웨어 또는 도구가 버전 및 패키지 요구 사항 아래에 나열됩니다.
zh_cn: \n如果您需要其他软件或工具来使用此软件包，它们会在“版本和软件包要求”下列出。
zh_tw: \n使用此套件所需的其他軟體或工具，會列在「版本和套件需求」下。

# PackagesGuideDependenciesTitle
source: Package dependencies
ja_jp: パッケージの依存関係
ko_kr: 패키지 종속성
zh_cn: 软件包依存关系
zh_tw: 套件相依性

# PackagesGuideSearchResultsText
source: \nSearch results display summary information for each package: -author- -likes and downloads- -date of the most recent version- \n**Click View Details** to see more information about a package.
ja_jp: \n検索結果に各パッケージの概要情報が表示されます: -作成者- -いいねとダウンロード- -最新バージョンの日付- \n**[詳細を表示]をクリック** するとパッケージの詳細を確認できます。
ko_kr: \n검색 결과에는 각 패키지에 대한 요약 정보가 표시됩니다. -작성자- -좋아요 및 다운로드 수- -최신 버전의 날짜- \n패키지에 대한 자세한 내용을 보려면 **상세 정보 보기를 클릭** 하십시오.
zh_cn: \n搜索结果显示每个软件包的摘要信息: -作者- -喜好和下载- -最新版本的日期- \n**单击“查看详细信息”** ，可查看有关软件包的更多信息。
zh_tw: \n搜尋結果會顯示每個套件的摘要資訊: -作者- -按讚數和下載數- -最新版本的日期- \n**按一下「檢視詳細資料」** 可查看套件的更多資訊。

# PackagesGuideSearchResultsTitle
source: Search results
ja_jp: 検索結果
ko_kr: 검색 결과
zh_cn: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

# PackageContextMenuDeletePackageCustomNodesInUseTooltip
source: This package contains custom nodes that are in use. These custom nodes need to be deleted or the graph needs to be closed before the package can be deleted.
ja_jp: このパッケージには使用中のカスタム ノードが含まれています。パッケージを削除する前に、使用中のカスタム ノードを削除するか、グラフを閉じる必要があります。
ko_kr: 이 패키지에는 사용 중인 사용자 노드가 포함되어 있습니다. 이러한 사용자 노드를 삭제하거나 그래프를 닫아야 패키지를 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 该软件包包含已在使用的自定义节点。在可以删除软件包之前，需要先删除这些自定义节点或关闭图形。
zh_tw: 此套件包含使用中的自訂節點。必須先刪除這些自訂節點或關閉圖表，才能刪除套件。

# PackagesGuideNavigatePackagesText
source: \nWhen you install a package, it appears in the library under Add-ons. \n\n**Click to expand the package** so you can see its nodes (functions).
ko_kr: \n패키지를 설치하면 애드온 아래의 라이브러리에 나타납니다. \n\n**패키지를 확장하려면 클릭하십시오.** 그러면 패키지의 노드(함수)를 볼 수 있습니다.

# PackagesGuideNavigatePackagesTitle
source: Navigate to packages
ja_jp: パッケージに移動
ko_kr: 패키지 탐색
zh_cn: 导航到软件包
zh_tw: 導覽至套件

# PackagesGuideSurveyText
source: Learn more about packages in the #online help=https://dynamobim.org/issues/extend-dynamo-with-packages
ja_jp: パッケージの詳細については、以下の #オンライン ヘルプ=https://dynamobim.org/issues/extend-dynamo-with-packages を参照してください
ko_kr: #온라인 도움말=https://dynamobim.org/issues/extend-dynamo-with-packages 에서 패키지에 대해 자세히 알아보십시오.
zh_cn: 有关软件包的详细信息，请参见 #联机帮助=https://dynamobim.org/issues/extend-dynamo-with-packages
zh_tw: 在 #線上說明=https://dynamobim.org/issues/extend-dynamo-with-packages 中進一步瞭解套件

# PackagesGuideSurveyTitle
source: Finished
ja_jp: 完了済み
ko_kr: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 完成

# PackagesGuideUsePackageText
source: To learn how to use nodes in a package, hover over a node to see a description. To add a node to the workspace, click its name in the list.
ja_jp: パッケージ内のノードの使用方法を知るには、ノードにカーソルを合わせて説明を表示します。ワークスペースにノードを追加するには、リスト内でその名前をクリックします。
ko_kr: 패키지에서 노드를 사용하는 방법을 알아보려면 노드 위에 마우스를 놓으면 설명이 표시됩니다. 작업공간에 노드를 추가하려면 리스트에서 해당 노드의 이름을 클릭합니다.
zh_cn: 若要了解如何在软件包中使用节点，请将光标悬停在节点上以查看说明。若要将节点添加到工作空间，请在列表中单击其名称。
zh_tw: 若要瞭解如何在套件中使用節點，請將游標懸停在節點上以查看描述。若要在工作區中新增節點，請在清單中按一下節點名稱。

# PackagesGuideUsePackageTitle
source: Use package nodes
ja_jp: パッケージ ノードを使用
ko_kr: 패키지 노드 사용
zh_cn: 使用软件包节点
zh_tw: 使用套件節點

# ConfigureADPButtonText
source: Configure Autodesk Analytics Program
ja_jp: Autodesk 解析プログラムを設定
ko_kr: Autodesk 해석 프로그램 구성
zh_cn: 配置 Autodesk 分析计划
zh_tw: 規劃 Autodesk 分析程式

source: Continue install
ja_jp: インストールを続ける
ko_kr: 계속 설치
zh_cn: 继续安装
zh_tw: 繼續安裝

source: Uninstall loaded packages
ja_jp: ロードされたパッケージをアンインストール
ko_kr: 로드된 패키지 설치제거
zh_cn: 卸载已加载的软件包
zh_tw: 解除安裝載入的套件

source: Uninstall loaded package
ja_jp: ロードされたパッケージをアンインストール
ko_kr: 로드된 패키지 설치제거
zh_cn: 卸载已加载的软件包
zh_tw: 解除安裝載入的套件

# PackagesGuidePackagesNodeTitle
source: Use package nodes
ja_jp: パッケージ ノードを使用
ko_kr: 패키지 노드 사용
zh_cn: 使用软件包节点
zh_tw: 使用套件節點

# PublishPackageViewFilePath
source: File Path
ja_jp: ファイル パス
ko_kr: 파일 경로
zh_cn: 文件路径
zh_tw: 檔案路徑

# PublishPackageViewNodeLibrary
source: Node Library
ja_jp: ノード ライブラリ
ko_kr: 노드 라이브러리
zh_cn: 节点库
zh_tw: 節點資源庫

# NodeTooltipRenamed
source: Renamed from {0}
ja_jp: {0} から名前が変更されました
ko_kr: {0}에서 이름이 바뀜
zh_cn: 已从 {0} 重命名
zh_tw: 已從 {0} 更名

# WorkspaceTabTooltipHeaderUnsaved
source: Unsaved
ja_jp: 未保存
ko_kr: 저장되지 않음
zh_cn: 未保存
zh_tw: 未儲存

# StartTourButtonText
source: Start Tour
ja_jp: ツアーを開始
ko_kr: 둘러보기 시작
zh_cn: 开始导览
zh_tw: 開始導覽

# ContextUnpinFromNode
source: Unpin from node
ja_jp: ノードから固定解除
ko_kr: 노드에서 고정 해제
zh_cn: 从节点取消固定
zh_tw: 從節點取消固定

# UnpinNodeTooltip
source: Unpin this note from the node
ja_jp: ノードからこのノートを固定解除します
ko_kr: 노드에서 이 노트 잠금 해제
zh_cn: 从节点取消固定此注释
zh_tw: 從節點取消固定此附註

# PreferencesViewVisualSettingsGroupStyleInput
source: Style Name
ja_jp: スタイル名
ko_kr: 스타일 이름
zh_cn: 样式名称
zh_tw: 型式名稱

# PreferencesViewEmptyStyleWarning
source: Please enter a valid name
ja_jp: 有効な名前を入力してください
ko_kr: 유효한 이름을 입력하십시오
zh_cn: 请输入有效的名称
zh_tw: 請輸入有效的名稱

# GroupStyleContextAnnotation
source: Group Style
ja_jp: グループ スタイル
ko_kr: 그룹 스타일
zh_cn: 组样式
zh_tw: 群組型式

# ContextPinToNodeTooltip
source: Select a node to pin to this note.
ja_jp: ノードを選択して、このノートに固定します。
ko_kr: 이 노트에 고정할 노드를 선택하십시오.
zh_cn: 选择要固定到此注释的节点。
zh_tw: 選取要釘住到此註記的節點。

# GroupStylesCancelButtonText
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# GroupStylesSaveButtonText
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# OnboardingGuide
source: _Getting Started
ja_jp: スタートアップ(_G)
ko_kr: 시작하기(_G)
zh_cn: 快速入门(_G)
zh_tw: 開始使用(_G)

# OnboardingGuideWelcomeTitle
source: Get started with Dynamo
ja_jp: Dynamo のスタートアップ
ko_kr: Dynamo 시작하기
zh_cn: Dynamo 快速入门
zh_tw: 開始使用 Dynamo

# OnboardingGuideSurveyText
source: You've finished the Getting Started guide.
ja_jp: スタートアップ ガイドはこれで終わりです。
ko_kr: 시작하기 안내서를 마쳤습니다.
zh_cn: 您已经完成学习《快速入门手册》。
zh_tw: 您已完成開始使用指南。

# OnboardingWorkspaceText
source: This is the workspace, where you’ll develop visual programs and preview the results. \n\nEach visual program is powered by a **graph** . Graphs can process data, create geometry, and more. In this guide, we’ll work with a sample graph.
ja_jp: これがワークスペースです。ここでビジュアル プログラムを開発して結果をプレビューします。\n\nビジュアル プログラムは、いずれも **グラフ** によって行われます。グラフでは、データの処理やジオメトリの作成など、さまざまな操作が可能です。このガイドでは、サンプルのグラフを使用します。
ko_kr: 시각적 프로그램을 개발하고 결과를 미리 보는 작업공간입니다. \n\n각 시각적 프로그램은 **그래프** 로 구동됩니다. 그래프는 데이터를 처리하고, 형상을 작성하는 등의 작업을 수행할 수 있습니다. 이 가이드에서는 샘플 그래프를 활용합니다.
zh_cn: 这是您开发可视化程序并预览结果的工作空间。\n\n每个可视化程序都由 **图形** 提供支持。图形可以处理数据、创建几何图形等。在本指南中，我们将使用示例图形。
zh_tw: 這是工作區，您將會在當中開發視覺程式並預覽結果。\n\n每個視覺程式都是由 **圖表** 驅動。圖表可以處理資料、建立幾何圖形等等。在此指南中，我們將使用一個範例圖表。

# OnboardingWorkspaceTitle
source: Workspace
ja_jp: ワークスペース
ko_kr: 작업공간
zh_cn: 工作空间
zh_tw: 工作區

# GetStartedLinkText
source: Get Started
ja_jp: スタートアップ
ko_kr: 시작하기
zh_cn: 快速入门
zh_tw: 開始使用

# NextGuideText
source: Next guide:
ja_jp: 次のガイド:
ko_kr: 다음 안내서:
zh_cn: 下一个指南:
zh_tw: 下一個指南:

# GroupContextMenuColor
source: Color
ja_jp: カラー
ko_kr: 색상
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

# RunCompletedWithErrorsMessage
source: Run completed with errors.
ja_jp: 実行は完了しましたが、エラーが発生しました。
ko_kr: 실행이 완료되었으나 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 运行已完成，但出现错误。
zh_tw: 執行已完成，但發生錯誤。

# RunCompletedWithScaleChangeAndErrorsMessage
source: Run completed with errors on setting new working range.
ja_jp: 実行は完了しましたが、新しい動作範囲の設定でエラーが発生しました。
ko_kr: 실행이 완료되었으나 새 작업 범위 설정과 관련된 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 运行已完成，但在设置新工作范围时出现错误。
zh_tw: 執行完成，但設定新工作範圍時發生錯誤。

# RunReady
source: Ready to run.
ja_jp: 実行準備ができました。
ko_kr: 실행할 준비가 되었습니다.
zh_cn: 准备运行。
zh_tw: 準備好執行。

# PreferencesSecuritySettingsTab
source: Security
ja_jp: セキュリティ
ko_kr: 보안
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全性

# PreferencesViewTrustWarningHeader
source: Trust warning
ja_jp: 信頼性に関する警告
ko_kr: 신뢰 경고
zh_cn: 信任警告
zh_tw: 信任警告

# PreferencesViewTrustWarningLabel
source: Disable trust warning
ja_jp: 信頼性に関する警告を無効にする
ko_kr: 신뢰 경고 사용 안 함
zh_cn: 禁用信任警告
zh_tw: 停用信任警告

# PreferencesViewTrustWarningTooltipText
source: This applies to Dynamo, Dynamo Player and Generative Design Player. We recommend keeping this toggle off to avoid inadvertently opening a file from an untrusted location.
ja_jp: これは Dynamo、Dynamo プレーヤ、ジェネレーティブ デザインのプレーヤに適用されます。信頼できない場所にあるファイルを誤って開かないよう、このスイッチをオフにしておくことをお勧めします。
ko_kr: Dynamo, Dynamo Player 및 Generative Design Player에 적용됩니다. 신뢰할 수 없는 위치에서 제공된 파일을 실수로 열지 않으려면 이 토글을 끄는 것이 좋습니다.
zh_cn: 这适用于 Dynamo、Dynamo 播放器和衍生式设计播放器。建议您保持关闭此开关，以避免无意中打开来自不受信任的位置的文件。
zh_tw: 這會套用到 Dynamo、Dynamo 播放器和衍生式設計播放器。我們建議您保持關閉此選項，以避免意外從未受信任的位置開啟檔案。

# SecurityPathAddPathButtonName
source: Add Path
ja_jp: パスを追加
ko_kr: 경로 추가
zh_cn: 添加路径
zh_tw: 加入路徑

# SecurityWarningExpanderName
source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告
